Während meiner Zeit an der Hansvissmann-Schule, als ich mein Fachabitur absolvierte, erhielt ich die Möglichkeit, in Kooperation mit der Universität Kassel an der Entwicklung eines VR-Spiels mitzuwirken. Ich entschied mich für die Teilnahme an diesem Projekt und engagierte mich ein Jahr lang in dieser freiwilligen Arbeit. Für meinen Beitrag und mein Engagement wurde mir ein Zertifikat verliehen. Dieses innovative Projekt wird aktuell von nachfolgenden Schülergenerationen fortgesetzt und weiterentwickelt. Weitere Informationen zum Projekt finden sich unter https://www.viessmann-schule.de/projekte/fachoberschule/wirtschaftsinformatik/.
