In meiner Freizeit engagierte ich mich für ein Webentwicklungsprojekt, indem ich eine Webseite für einen Bekannten gestaltete. Dieses Projekt ermöglichte mir, meine technischen Fähigkeiten und mein kreatives Denken praktisch anzuwenden. Die Webseite ist unter https://christianfiink.wordpress.com/ zugänglich und dient als Showcase meiner Fähigkeiten mit Wordpress.

Darüber hinaus entwickelte ich während eines Universitätsmoduls zum Thema 'Berufsvorbereitung' eine weitere Webseite. Dieses Projekt bot mir die Gelegenheit, theoretisches Wissen in einem praxisnahen Umfeld anzuwenden und weiterführende Kenntnisse in der Webentwicklung und besonders im Design zu erlangen. Diese ist leider nicht öffentlich zugänglich. 
